Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз тастадыңыз ба? Сіз Кендо клубына қосыласыз ба?
О
Шынымды айтсам, алғаш естігенде таңғалғаным сонша, үнсіз қалдым.
Сіз аударманы естідіңіз бе?
Соңына дейін айтпадым.
Бірақ менің басқа істерім бар.
Та-кун
бастайық
Қара лотос Неліктен?
Сіз мұны естіген жоқсыз ба?
Мен бастайық дедім.
Күте тұрыңыз, мен...
Сізге қазір Burst Linker шабуыл жасап, оны жекпе-жекке шақыруда.
Қиындыққа бар күшіммен жауап беремін.
Бұл дүниенің ережелері.
Келмесең...
Осы жерден кетейік.
♪～
～♪
Мен қазір екі мүмкіндікті қарастырып жатырмын...
Сіз қорқынышты тамақтандырушысыз...
Менің шындықты бөлу үшін――
Сіз мені әдейі ұрдыңыз ба?
Әлде жай ғана ақымақ па?
Бұл сөзсіз 2 саны.
Соңғы екі апта...
Күміс қарға, орташа ұтыс көрсеткіші 70%...
Сіз кенеттен өлімге жақын күйге түскенде күдікті.
Мен туралы білесің бе?
Дауыстап айтпа
О, кешіріңіз.
Жедел әлемде мен сен туралы өсек естіген жоқпын...
Оның миы толығымен ұшатын жалғыз адам...
Бұл
Жоқ…
Oh сияқты көрінеді
Күтпеген жерден басыма қан оп-оңай келіп, оны қолыммен ысқылаймын...
Адамның өзі таң қаларлықтай жоқ.
Әй, бірақ мен бұл жетіспейді деп айтқан жоқпын ба?
Шындығында, бұл дұрыс.
Мен 308 ұпай жинасам да деңгейге көтерілдім.
Егер сіз өлімге жақын күйде болсаңыз...
Қарасам, оның нағыз ебедейсіз адам екенін анықтауға болады.
Дұрыс па? Жоқ... Маған сенгеніңізге қуаныштымын...?
Бұл дұрыс емес жағдай, бірақ мен өзімді тағы да таныстырғым келеді.
Мен аква ағынмын
50 ұпайға дейін қалпына келгенше -
Маған көмектесесіз бе?
Мен сені Карен деп атай аламын ба?
А, иә, рахмет.
Енді тегтер матчына кірісейік.
Тегтерді тіркеу
Жаһандық қосылымнан кейін бірден жылдамдатыңыз
Иә
Осы Чийода аймағында -
Егер сіз мақсатты нүктеге жете алсаңыз, ол сонда аяқталады.
Егер жеткіліксіз болса, көршілес Акихабара арнайы аймағына өтіп, жалғастырыңыз
Сұрақтарыңыз бар ма?
Ә, ә... әсіресе.
Кеудеге ертерек тигенім үшін кешірім сұрауым керек пе?
Бірақ мен оны әрең сезіндім, сондықтан оған тиіспеген шығармын.
Мен сізді естимін!
Burst Link
Мен оны қатты ұстадым.
Ух... уау, кешіріңіз, кешіріңіз
Тікелей қосылғанда -
Өз ойыңды дұрыс басқара білген дұрыс.
Кешіріңіз, мен бәрін ести алмаймын.
Сіз қарсы алатын қарсылас...
А, сәл күте тұрыңыз.
Сіз 3 немесе 4 деңгейді басуға әрекеттендіңіз бе?
Сіз 2-деңгейсіз, ал мен 1-деңгеймін...
Қарсылас тегі жалпы деңгейі 6 немесе одан жоғары қарсылас болуы керек.
Егер жалпы деңгей айырмашылығы 3...
Жеңілсек те, кенеттен толық жоғалудан құтыла аламыз.
Бұл, әрине, теория, бірақ...
А, сондықтан Карен-сан.
Сіз әдейі деңгейге көтерілмей 1 деңгейде қаласыз ба?
Бұл жарты себеп
Қалған жартысы бір күні оқытылады.
Келуі де, келмеуі де мүмкін.
Бұл не?
Дұрыс
«Құм арнасы» және «Никель қуыршақ»
Бұл тег 3-деңгей және 4-деңгей, бірақ...
Ұпайларыңыз көп болғандықтан, сіз бәсекеге түсуіңіз керек.
Ха, егер ол сондай біреу болса...
Сабырлы болып, қабілеттеріңізді көрсетсеңіз, ұтылмайтын шығарсыз.
Сіз серіктесті таңдағанда мен туралы көп ойладыңыз ба?
Бұл адам мені шынымен таниды
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Рух, әрине, маңызды, бірақ ол әдеттегідей емес.
Жеңілуге шамасы келмейтін шайқас
Бірақ жеңуден маңыздырақ не бар...
Көңілді болу
Мұны маған ата-анам үйретті.
Енді мен әр шайқастан ләззат аламын.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Міне, бастайтын кез келді.
Шіріген орман кезеңі?
Су... Аты айтып тұрғандай.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Төмен түсіңіз Ах иә
Улы батпақ? Бұл қиын кезең.
(Жарылыс дыбысы)
Күткеніңізге рахмет!
Уау
Не болды?
Ұстамаңыз
Мен сізден жеңілсем де, жеткілікті ұпай жинадым.
Бұл сіздің ұпай жинау мүмкіндігіңіз.
Әлде бұл сіздің күшіңіз бе?
Мен Леонестің хабаршысынан сіздің жағдайыңызды сұрадым.
Неліктен сен тіпті кендо турниріне қатыспайсың?
Кеджиме (Лотос) Кеджиме?
Өйткені мен қылмыс жасадым
Мен қазіргідей бұл жерде қала алмаймын.
Менің ойымша, солай.
Алған барлық нәрсені тастаңыз.
Барын жоғалту арқылы күнәларыңды өте
Сен, Харюки-кун...
Сіз толыққанды серпінді байланыстырушы болғанша сізді қолдағаннан кейін...
Өзіндік мидың жарылуы
Сіз оны жоюды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл жалғыз нәрсе... Бұл жалғыз нәрсе...
Мұны істеудің мәні неде?
Харуюки не болады?
Кешіруге жанталасып жатқан Курашима-кун не болмақ?
Екеуміздің де сезімімізді таптамақшысың.
Сонда мен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек?
Әй, сен ақыры байыпты боласың ба?
Иә, мен олардың мұндай деңгейде басып кіретініне сенбеймін...
Сізде ептілік бар.
Кешіріңіз
Мен Құм каналымен айналысамын.
Сен Никель қуыршақ
Ұстап қалмас үшін екі қолынан электр тогын шығарады.
Сіз не бүлдіріп жатырсыз?
Құмды тазарту!
Сіздің серіктесіңіз мен.
Ах… Ах…
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Мұндай шұңқырға басын тіреп тастау өте қорқынышты.
Сіз DV жігіті! неге
Одан жақсы ма? Бұл улы батпақ, зияны орасан.
Айтайын, мен 4-деңгеймін, сондықтан...
Қуаты бірінші таусылған...
Удың күміске әсері жоқ
Не... Көрдім. Күтілгендей, металл түс кестесінің сол жақ шеті
Дұрыс, сен күміс едің, солай ма?
Ухуху, не…
Сіз өзіңіздің түсіңіз туралы көбірек білуіңіз керек.
Күмістің бактерияға қарсы қасиеті де бар...
Металдар арасындағы электр тогын ең жақсы өткізгіш.
Ах!
Қараңдаршы, күміс никельден төрт есе өткізгіш.
Бұл өте жылдам
Ұш!
Не... бұл ұшу қабілеті.
Сүңгуір шабуыл!
Сіз мұны жасадыңыз ба? Жоқ, әлі жоқ
Бұл жақсы қимыл болды, әдемі және күшті.
Бірақ шайқас шешілді.
Бұл сіздің жоғалтыңыз.
Splash Stinger
Мен не істеуім керек?
Күнәларымды өтеу үшін не ұсынуым керек?
Уау
Түсінікті айтайын
Күнәларыңды тазарту үшін...
Мен оны жоюға тырыспаймын.
Мен Brain Burst ойынына қатысқанша...
Өйткені мен өзімнің қылмыстарым үшін кінәлі сезінуді қаламаймын.
Не... осындай нәрсе...
Харюки-кун сені кешіреді
Курашима-кун менімен әдеттегідей араласқан сайын...
Сіз өзіңізді кінәлі сезінесіз
Мен бұлай кешірілгенге шыдай алмаймын.
Мен өзімнің мінсіз болмауға шыдай алмаймын.
Жоқ, (Лотос) сен-
Тек өзіңе мас болдым
Сіз өзіңізді жазалау арқылы күнәдан құтылуға тырысып жатырсыз.
Әртүрлі (Лотос) Қандай айырмашылығы бар?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Құмды тазарту!
Балалар, тег матчындағы ең маңыздысысыңдар.
Серіктеспен келісу жоқ
1 плюс 1 тек 2 болатын шабуыл
Жеке тұлға ретінде қаншалықты күшті болсаңыз да, командалық матчта күресе алмайсыз.
Мен сізбен кездескім келеді
Сонымен, шайқас әлі аяқталған жоқ.
Мен мұнда келгенше...
Мен көптен бері ең жақын досыммен тегтер матчтарында төбелесіп жүрмін.
Сондықтан мен түсінемін
Тегтер матчында бір-біріне сену бәрінен де маңызды.
Мен Каренге сенемін.
Не, сіз әдемі көрінуге тырысасыз ба?
Сэнди Егер бұл орын алса...
Өте керемет ерекше қозғалыспен жарқыратыңыз.
Мен оны тез бітіремін.
О
Комбинация техникасы келе жатыр, сақтығыңызды түсірмеңіз.
Иә
Екі адамға бір уақытта шабуыл жасауға болмайды.
Жағдайды қараңыз және қажет болса көмек көрсетіңіз.
Жаңа ғана айтқан жоқсың ба?
Тег сәйкестігі үшін не қажет...
Турбомолекулярлық
Оң жағы желді шығарып, сол жағы сорады.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Бұл... бұл
Екі қолдағы турбиналар газ молекулаларын үрлейді.
Вакуум аймағын құру
Желдің өзінде шабуыл күші жоқ; ол тек жақындап, жақын шайқасқа қатысады.
Жақын шайқас?
Егер солай болса, ол жақындап қалғанда мен оны тепсем екен...
Жарайды!
Мен ойлағандай болды.
Идиот! анод/катод
Уау!
Қол тигізбесем де, су жоқ болса да.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен және Сэндидің керемет комбинация техникасы
Бұл Мурасаки апай сияқты тиімді емес, бірақ әбден тиімді шығар.
Ах... жарқырау разряды
Вакуумға жақын төмен қысымда электродтар арасында диэлектриктердің ыдырауы жүреді.
Газ арқылы электр тогы өтеді
Мені жалғыз қалдырсаң, клиент жоғалады.
Бірақ сіздің денеңізбен бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Харюки-кун саған не істегісі келетінін айтуы керек еді.
Неге тыңдамайсың? Бұл...
Бұл үмітті тыңдау сенің алғашқы қадамың емес пе?
А... аа! (Лотос) Харюки-кун...
Сен менің ең жақын досымсың деді.
Мен бас тартсам ше?
Бұл туралы қалай ойласаңыз да, НР-ді кері қайтару мүмкін емес.
Жақсы емес (Қуыршақ) А?
Мен жеңілуге ​​шамасы жоқ.
Таку... Бұл менің ең жақын досымнан басталғалы тұр.
Сонымен... (Қуыршақ) Болды.
Никки (Қуыршақ) Иә?
Жоқ! Ақымақ
Су өткізгіш болуы керек
Менің суым теориялық тұрғыдан таза, құрамында ешқандай қоспасы жоқ су.
Қоспалары нөлдік су дерлік тамаша оқшаулағыш болып табылады
Қарғыс атсын! (Қуыршақ) Муки!
Тег сәйкестігінде сізге қажет нәрсе...
Ах
Серіктестермен ынтымақтастық
Легион неліктен жеделдетілген әлемде бар деп ойлайсың?
Достарыңызбен жарысып, бір-біріңізді қолдау арқылы...
Өйткені барлық мүмкіндіктер кеңейеді.
Сіз жалғыз шайқастыңыз...
Мен әлі қуаныш, ғажап білмеймін.
Шексіз мүмкіндіктерге мүмкіндік алыңыз
Эй!
Бұл сіздің өтеуіңіз.
Ұпайлар 54-ке дейін қалпына келтірілді
Сұрау енді аяқталды.
Сізге көп рахмет
Мен де көңілді болдым
Еңбегіңізге рахмет...
Әр түрлі жарылғыш сілтемелердің сырын көруге болады.
Мм... Карен әрқашан осында ма?
Иә? неге
Жоқ, бір жерде қайта кездессек екен.
Ахахаха
Біз енді ешқашан кездеспейміз, иә?
Мен бұны таңдадым, себебі серпінді сілтемелер аз.
Кейінге қалдырылған өтемақы алуды жеңілдету үшін
Кейінгі төлем? Мұндай нәрсе...
(сыбырлау)
Бұдан былай барлық ұпайларыңды алып тастаймын.
Тікелей шайқаста кабельді ажырату алдында келесі жеделдету мүмкін болады.
Барлық ұпайлар таусылғанша шайқас жалғасады.
Не... мүмкін бұл кейінге қалдырылған өтемақы?
Егер олай болмаса...
Секіруші болудың қажеті жоқ.
Енді тұрып, маған өзің туралы бәрін көрсет.
Соңғы тамшыға дейін
Сіз бас тарттыңыз ба?
Жаңа ғана сендім деп айтқан жоқпын ба?
Мен Каренді алғаш көргеннен бері...
Бұл адам жақсы адам.
Осыдан біраз уақыт бұрын қымбатты досыммен қатты ұрысып қалдым.
Бар ашуымды, мұңымды төгіп, шын жек көріп, күрестім.
Бірақ соңында мен оған сендім.
Сол кезде мен шештім.
Бір рет сенсең, әрқашан сенесің
Сенуді жалғастырыңыз
Сол себепті ұрыспайсың ба?
Өйткені мен сенетін адамдарға опасыздық жасағым келмейді.
Менің айтқаным өтірік болды
Мен сені қорғансыз болғандықтан ғана қорқыттым.
Бірақ оның әсері көп болмады.
Жоқ, болды.
Мен қатты қорықтым
Хехе, не?
Менің де досым бар еді, Асыл қожайыным да бар еді.
Бірақ бірдеңе болып, достарым бөлініп кетті.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Сондықтан достарыңды қадірле
Иә?
Менімен кездесуге әлі ерте.
Сіз қазір...
Ұзақ жолда қожайынмен бірге...
Элементтер араласпауы керек
Ендеше мен саған сенде қалған естеліктерімді беремін.
Не, есте сақтау?
Жадтың ағуы
А... Иә?
Мен не істеп жатырмын...
Кімдікі?
Иә?
Чиюри-чан ертерек келіп, жүктерін сонда қалдырды.
Чи-чан
Чиюри-чан, мен оны сонда қалдырып, бірден үйге қайттым.
Ә? (Кения) Сен➡
Менен бір нәрсе сұрағаныңызды қалаймын.
Қайырлы таң.
Ах, о... Қайырлы таң.
Сізді не және қанша уақыт мазалайды?
Не? Қазірдің өзінде-
Бұл аяқталуы керек.
Әлде маған басқа балмұздақ алғың келе ме?
Чию
Дұрыс, Хару.
Ах
Қайырлы таң
Бүгінгі формалар...
Менің мектебімде...
және келісім-шарт аяқталады
Уф! Босат! Мені босат!
Қазіргі кезде көзілдірік деген не?
Нейролинкердің көруді түзету мүмкіндігі болса, бұл қажет емес.
Енді мен оны өз көзіммен көруді жөн көрдім.
Нағыз Чи Чан, Хару
Және өзіңіз
Иә, бұл сізге жарасады.
Мм... (Куроюкихиме) Иә?
Неге...
Мен туралы көп нәрсені қайдан білдің?
Мен ештеңе білмеймін, иә?
Өзіңіз білетіндей...
Мен де орны толмас күнә жасадым.
Осымен
Құрметпен, ұстазым
Эй, ә
Таку~!
Ахаха... Ухуху...
♪～
～♪
Келесі жолы…
Кенеттен пайда болған қыздың азғыруы
Ол Харуюкиден не сұрады?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory